我們已經放棄奪回這間店了
對吧
什麼
我們只是來拿忘記帶走的東西罷了
哎呀…
忘記帶走的東西?
這是什麼意思
其實我們剛才討論了一下
大家想要實現的願望
應該是奪回我們的店
當然是這個吧
絕對要去奪回店面
真的要做到那個地步嗎
咦 什麼意思?
因為榮子不是想要那間店嗎
那麼如果又叫她還來
感覺也挺可憐的吧
會嗎
對於曾經傷害過自己的人
就沒必要替她著想了吧
對啊…
而且不奪回來的話
我們就不能繼續進行魔女修行了
我倒覺得已經夠了
咦
所以說
我覺得已經當夠魔女了
本來是想實現某人的願望
卻讓她感到痛苦什麼的
這樣繼續下去也沒什麼意義
對我來說
只要能把最棒的夥伴們找回來
就心滿意足了
所以啊
最後對榮子說句"店就送妳吧"
然後把店裡的私人物品收一收
就這樣回家 感覺就足夠了
但我會這麼想
可能是因為我沒有什麼
非得成為魔女的理由
所以我想聽聽大家的意見
巧可也覺得可以喔
我也是
梓呢?
不行
我沒辦法以這副模樣
站在妳們以外的其他人面前
但去見榮子時
如果能讓梓恢復成
平時在店裡的模樣
那我也沒意見
那就這麼決定了
那台火車的目的地
(Dreamy Dreamy花店)
寫著Dreamy Dreamy花店耶
去吧
前橋的魔女見習生們
大家出發吧
事情就是這樣
所以我們決定不當魔女了
(最終話 好像當夠魔女了)
這間店就讓給榮子小姐吧
榮子 對不起喔
咦
我肯定又不小心搞砸了吧
讓妳留下不愉快的回憶了吧
這段時間很不開心吧
對不起
雖然我不知道自己做了什麼事
但做了壞事就是不對的
所以對不起
事到如今 道歉有什麼用
說得也是
我也這麼覺得
像這樣道歉
終究只是自我滿足罷了
我們拿完東西就會離開
妳要努力進行魔女修行喔
居然變成這樣嗎
這確實讓可洛佩有點意外呢
真噁心
別隨便和我們搭話
你現在是我們的敵人
咦
用這種態度對待好麻吉
也太過分了吧
可洛佩受傷了
我們才不是好麻吉咧
話說 店裡的風格變了很多耶
這已經超出改變風格的程度了吧
我們的東西在哪裡呢
看這樣子
應該是跑到其他地方了吧
不會吧
那麼最後要在這裡拍一張嗎
出現了
這笨蛋腦中只有這件事吧
不過我覺得這是個好主意
是啊 我也想拍
那就來拍吧
那麼
要在哪裡拍?
如果能再穿一次制服就好了
可以啊 這點小事不算什麼
(餞別)
被妳們當成敵人
我的心裡也有點五味雜陳
就當作可洛佩
送妳們的最後一份禮物吧
可洛佩太大方了吧
就是這樣
我最討厭妳們
總是看起來這麼開心了
榮子?
我才不管自己是不是
妳們的第一位客人
妳們當時隨隨便便推了我一把
說會支持我
可是不管是讀書 還是其他事情
沒有一件事是順利的
讓我每天都過得很痛苦
所以我才想把一切都毀掉
結果到頭來
妳們還是一副很開心的樣子
讓我越來越討厭自己
覺得自己真的很不幸
我說妳啊
然後呢?
當時 我根本不希望妳們推我一把
太不負責任了
早知道會變成這樣
還不如一開始就放棄算了
這樣啊
妳看
妳們現在也是這樣
每個人都對我那麼溫柔
一副毫不在意的樣子
我也知道自己只是在遷怒罷了
妳就遷怒我們吧
雖然還是挺不爽的
但梓也懂那種
不管多麼努力都做不好的心情
對啊
所以如果說出來
能讓妳心情好一點
就全部說出來吧
把那些不愉快的事情
全都吐出來吧
我也這麼覺得
其實當我聽到自己
可以成為大家的夥伴時
我真的很開心
但同時又感到很煩躁
我原本
也想成為一個能幫助他人的人
更是為了幫上大家的忙
才立志成為醫生
結果卻傷害了很多人
我總是…
總是選錯路
只會把一切都搞砸
每天都活在後悔之中
我也跟妳一樣喔
我也總是在搞砸後
才發現自己做錯了
不過我就是這樣的人
也只能接受了吧
那是因為妳條件很好
才能這麼覺得
但在梓看來
妳的條件也已經夠好了
咦
真是的 妳太不會說話了啦
結奈是想安慰她吧
可是和他人比較是沒有意義的
但還是會忍不住比較呢
那個 榮子
對於妳所做的選擇
還有妳將來要走的路
抱歉
我可能沒辦法
為那些決定承擔責任
不過
雖然這樣可能很不負責任
但我還是想再次
讓妳心中的花朵綻放
不管是妳做的任何選擇
還是想走的道路
我都想支持妳
並且再推妳一把
結奈
並肩看過的夕陽
獨自看見的朝陽
回首走過的路途
逐漸模糊不清
雖然總是在犯錯
經常懊悔不已
即便如此
我還是想朝自己選擇的路
繼續走下去
就算現在還無法實現
仍希望夢想之花得以綻放
再試著描繪一次
妳曾看見的未來吧
告訴我
讓我聽見
我想推妳一把
就算有時會迷惘
也會遇到挫折
但妳只要做自己就好
這樣就沒問題了
被夜風輕拂
搖曳的細小花蕾
總有一天
會成為某個人的希望
讓只屬於妳的花綻放吧
即使現在 還只是小小的花蕾
(解答 即使現在還只是小花蕾)
不管妳今後
還想不想和我們進行魔女修行
就算妳想往前走
或是倒退
甚至想維持現狀
我都覺得都沒關係
只要那是妳自己選擇的路
我們都會支持妳的
抱歉
把大家珍惜的店搞得亂七八糟的
我還對客人做了過分的事情
見習魔女實習生做的事情
本來就該由魔女見習生負責
我們會想辦法補救的
妳只要好好思考
自己想怎麼做就好
那麼妳想怎麼做?
榮子 妳回來了嗎
之前那次模擬考 媽媽很抱歉
是我說得太過分了
但媽媽真的很擔心妳
我知道
但我果然還是…
我果然還是想努力到最後一刻
否則我會一直討厭著自己的
這樣啊
那麼妳們接下來有什麼打算?
什麼打算…
就回家啊
這樣沒關係嗎
咦 什麼意思
別拐彎抹角 直接說清楚
如果妳們無論如何都想要的話
我也可以讓妳們
繼續當魔女見習生喔?
如何?
也沒有那麼想要吧
(真假)
咦
雖然我很喜歡當魔女見習生
但你的態度這麼高高在上
讓人不是很想乖乖答應呢
對吧
咦
這樣啊
應該說 既然你希望我們繼續做
就要低頭拜託我們啊
咦
是也不用低頭啦
但你也太不坦率了
咦
對啊
沒有我們陪你 你其實很寂寞吧
咦 是這樣嗎
畢竟比起高級餐廳
還是家庭餐廳
那種吵吵鬧鬧的氣氛
更讓人安心嘛
這是什麼意思?
你這隻傲嬌蛙
還不老實說嗎
因為可洛佩
還滿喜歡這個名字的
沒有人這樣叫我 肯定會寂寞的吧
原來你很喜歡啊
真讓人開心
既然他都這麼說了
我們就繼續當魔女見習生吧
是啊
那麼來做平時那個吧
什麼 該不會是那個吧
肯定是那個吧
預備
我們是…
前橋
魔女
接著是B Part
《前橋魔女》
我們是…
前橋
《前橋魔女》
魔女
不錯嘛
我根本是時尚穿搭達人啊
結奈 要遲到囉
糟糕…
奶奶 妳今天腰還好嗎
超棒喔
(擊掌)
好耶
改天見
喂
大家早安
妳很慢耶
咦 我有準時到啊
什麼
一般都要提早五分鐘到吧
咦
那直接約五分鐘前不就好了嗎
這麼說也有道理呢
什麼
我不是那個意思啦
準時到就是遲到吧
那是妳的認知吧
是啊 市長說得沒錯
不可以把自己的認知
強加給別人喔
我要開動了
那副身體真方便呢
什麼
妳這個吃不胖的大胃王
在說什麼啊
真受不了
不過總覺得滿意外的
我還以為妳在修行結束後
會一直維持變身後的體型呢
這麼說起來 確實有點意外呢
哪有辦法這麼快
就決定要用哪個體型啊
畢竟不論哪種模樣都是梓呀
笑什麼啊 很噁心耶
剛才那句話
我好像也能理解呢
哪句話?
就是梓梓說的
不論哪種模樣的梓都是梓呀
因為巧可
原本也想用所有魔力
把家裡變成豪宅
(知代子5歲 彌生5歲 泰造4歲)
但我也很喜歡現在那個家
所以巧可巧可樂園的建設方案
還暫時保留中
但我會偷偷讓睡著的媽媽恢復體力
還會用魔法做家事就是了
感覺不錯耶
我也來幫媽媽用用看吧
妳媽媽不用再更有活力了吧
確實
話說回來
熊井的帳號
關注人數超過100萬了喔
(穩妥穿搭顧問 熊井)
好厲害喔
這樣輕描淡寫地說出來
也超時尚的
我懂
如果是巧可 早就炫耀八次了
優愛姊也有傳訊息恭喜我
所以我們決定改天約出來見面
咦 那樣沒問題嗎
需要我們陪妳去嗎
不用 我沒事的
我覺得現在的自己
已經能以對等的態度和她見面了
這樣啊
對了
差點忘記把這個給大家
來
照片?
謝啦
雖然每次都在說
妳其實可以直接傳檔案給我們啊
舞真是不懂呢
現在流行這種復古小物啦
魔女修行
也發生了很多事呢
因為榮子的關係
還招來了一些奇怪的負評呢
沒錯…
不過
那些曾讓榮子實現過願望的人
最後還是又回到了花店呢
那個
我之前有請妳們幫忙實現願望
但我還是覺得
那不是我真正想要的願望
呃
奇怪 妳們換裝潢了嗎
現在回想起來
不管是哪次的失敗
最後好像都成為了讓我們成長
以及變幸福的契機呢
鏡香市長講得太好了
真的耶
現在想想確實是這樣呢
幹嘛
妳又想說什麼熱血的話了?
想要的東西
到頭來就跟饅頭的洞一樣呢
總之 我們就先聽聽看吧
饅頭的洞
本身並不是主角吧?
是因為有饅頭 才會有洞的存在
就像所有事情
都是每天一點一滴累積出來的
那種充滿情感的照片也是
不能一開始就只追求情感爆棚
應該是某天回想時才發現
-那時候真的超感動耶
-插播一則新聞
-我說妳們有在聽嗎
-以MOGUTAN之名
-在網路社群平台活動的VTuber
-妳看那邊
因涉嫌向多名女高中生
傳送猥褻照片而遭到逮捕
(涉嫌傳猥褻照給多名女性網友)
(自稱創作者 屑土龍次郎)
-那是…
-對於相關指控
-是傳奇怪私訊給鏡香市長的人
-他目前仍持否認態度…
那個變態土撥鼠終於被逮捕了嗎
幸好他終於被制裁了
這樣啊
如果我當時有勇於說出口
是不是就不會出現新的受害者了呢
或許是吧
話說 這不是市長該反省的事吧
該反省的是MOGUTAN
沒錯…
市長不用為了那種事情反省自己
謝謝妳們
而且市長超厲害的
畢竟妳還是高中生
(北原鏡香 前橋市長)
就當選了前橋市長啊
(北原讓前橋更加進步)
得票率高達100%什麼的
真的超誇張
居然說到做到 真是太強了
有去參選真是太好了
至少現在的我 能徹底活出自我
所以我很喜歡
妳們幾個
繼續在這邊悠哉聊天
真的沒問題嗎
演唱會差不多要開始了吧
咦 糟糕 居然這麼晚了嗎
真是的
為什麼大家都忘記了啊
梓梓自己也忘了吧
大家快走吧
榮子
要努力讀書喔
久等啦 前橋綠色巨蛋
讓我們一起嗨起來吧
聲音太小聲了
再大聲一點
很好
今天也要幫大家綻放心靈之花喔
那麼先來大聲地喊一次平時那個吧
我們是…
前橋
魔女
咦 好吵 太怪了吧
咦 是夢嗎
結奈CYORIN 妳沒事吧?
話說 妳有看到
MOGUTAN被逮捕的新聞嗎
(涉嫌傳猥褻照給多名女性網友)
咦 什麼
(自稱創作者 屑土龍次郎)
不是夢嗎
到底是怎麼回事?
妳沒事吧?
睡昏頭了嗎
我剛才做了一個超厲害的夢
咦 妳要說夢的內容嗎
肯定很無聊吧
我夢到大家成為魔女後
一起出去玩
聽起來很有趣呢
超開心的
我們的願望幾乎都實現了
大家都過得很幸福美滿喔
咦 我們也太偉大了吧
我現在才意識到當上魔女後
就能每天都過得那麼開心了
老實說真的嚇了一跳呢
雖然我還沒有什麼特別想做的事
或想實現的願望
但如果能每天過得那麼開心
(自家 休息室 店鋪)
至少也會更加喜歡自己吧
這樣啊
然後我發現一件很驚人的事
什麼事?
我們完全沒為自己唱過歌耶
咦 妳們的反應也太平淡了吧
那不是理所當然的嗎
畢竟魔女見習生的修行內容
就是要幫他人實現願望嘛
實不實現願望不是重點啦
那是什麼意思?
所以說
我們好不容易能唱出
那麼有感情的好歌
卻不為自己唱
不覺得很可惜嗎
明明唱得那麼好耶
抱歉 我完全聽不懂妳的說明
好啦…
總之 就是我們現在
應該為了自己唱歌 對吧?
就是這個意思
梓 妳聽懂了嗎
不 我一點都不懂
但與其繼續說下去
趕快來唱歌應該更輕鬆吧
欸 我們來試著唱唱看吧
這也能當作接客的練習啊
而且總有一天
也得把前橋的綠色巨蛋塞滿才行
塞滿
巨蛋?
我的意思是…
要讓多到足以塞滿巨蛋的
客人們獲得幸福啦
什麼
誰聽得懂啊
不過感覺很有趣 就這麼辦吧
我是沒意見啦
我也是
真是的
好 那就來唱歌吧
不論是你 還是天空
都更加燦爛地綻放吧
每一段際遇
都不可能沒有意義
因為你在這個地方 反覆敲響了
我心靈的門扉
讓我發現自己心中
也非常渴望飛翔
那份心情早已成長到無法阻擋
謝謝你 讓我察覺到這一切
想要改變
想改變一切
這些心願
悄悄連結起來
向彼此訴說
不懼怕風險
讓我們一同
憧憬未來
看向未來
並實現夢想吧
這個世界
充滿了愛與勇氣與淚水
像圓環般一圈圈旋轉
站在甜甜圈的中心
我們要向這個世界
傳遞什麼呢?
一切從這裡開始
未來又會去向何方
做最真實的自己
綻放屬於自己的光芒吧
(為夢想感到自豪)
(讓夢想綻放並高歌舞動吧)
感覺現在
能拍出最棒最感動的照片
來 笑一個
奇怪?
不會吧 沒有底片了
咦
什麼 真是受不了耶
那就沒辦法了
抱歉啦
那個
請問這裡是什麼店呢?
歡迎光臨
這裡是只屬於妳的花店
是個能讓妳內心深處的花朵
綻放的地方
《前橋魔女》
咦 還有C Part嗎
故意弄得這麼玄虛
你是不是以為會有什麼伏筆?
其實
我只是說說罷了
並沒有什麼伏筆
掰掰啦
C Part結束
咦
真的什麼都沒有嗎
真的嗎
(感謝收看)